# ВТ_ПереводыИзРегистров_ВидыДвижений_ВРезервы (id: 23)

**Тип:** temp_query  
**Родитель:** нет (корневая ВТ)  
**Дети:** [нет]  
**Источники:** ПЕРЕЧИСЛЕНИЕ.ЕПС_ВИДЫДВИЖЕНИЯПЕНСИОННЫХРЕЗЕРВОВ  

## Текст запроса

```sql
ВЫБРАТЬ
	ВидыДвижений.Ссылка КАК Ссылка
ПОМЕСТИТЬ ВТ_ПереводыИзРегистров_ВидыДвижений_ВРезервы
ИЗ
	Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов КАК ВидыДвижений
ГДЕ

	ВидыДвижений.Ссылка В (ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыС_ИПС_В_Страховой),
							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыС_СПС_В_Страховой),
							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыС_ИПС_В_РПВ),
							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыИз_Страхового_На_ИПС),
							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыИз_Страхового_На_СПС),
							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ПереводыИз_Страхового_В_РПВ),

							ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_ВидыДвиженияПенсионныхРезервов.ИныеПереводыМеждуСчетами)

							)
```

## Аннотации

<!-- TODO: добавьте комментарий -->